Repository: xbmc/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/tempfiles_txupdate/pvr.argustv/*/strings.po
Languages: zh_tw

# Addon Summary
source: Kodi frontend for the ARGUS TV PVR http://www.argus-tv.com//
zh_tw: ARGUS TV PVR 'http://www.argus-tv.com//' 可使用的Kodi前端

# Addon Description
source: ARGUS TV PVR frontend. Supports streaming of Live TV & Recordings, listening to Radio channels, EPG and schedules.
zh_tw: ARGUS TV PVR前端。支援的串流媒體包括有：電視直播和節目錄影，收聽廣播頻道，電子節目表和時間表。

# Addon Disclaimer
source: This is unstable software! The authors are in no way responsible for failed recordings, incorrect timers, wasted hours, or any other undesirable effects..
zh_tw: 這是測試版軟體！其原創作者並無法對於以下情況負責，包含：錄影失敗，不正確的定時設定，多餘時數，或任何產生的其它不良影響...

# #30000
source: ARGUS TV Hostname
zh_tw: ARGUS TV主機名稱

# #30001
source: ARGUS TV webserver port
zh_tw: ARGUS TV 網絡服務器端口

# #30002
source: Include Radio
zh_tw: 包含收音機

# #30003
source: Connect timeout (s)
zh_tw: 連接超時(秒)

# #30004
source: Windows user account
zh_tw: 視窗使用帳戶

# #30005
source: Password
zh_tw: 密碼

# #30006
source: Delay after tuning (ms)
zh_tw: 在調頻後延遲 (毫秒)
